al momento de hacer una tarea nueva de mantenimiento puedas seleccionar una maquina (del historia) ya existente (pero que todavia puedas crear una nueva) para agregar al historial de esa maquina seleccionada (la ya existente en el historial).
las tareas en en principal y pendientes sean las mismas. osea que al crear en cualquiera de las 2 pestañas se cree en la otra al igual que al borrar en alguna de las 2 tambien se borre en la otra.
las tareas que no sean de las ultimas 24 horas o del dia actual en la parte de principal se borren (exeptuando que se presione un boton para extender el tiempo un dia mas)
al agregar una maquina completamente nueva al sistema te de la opcion de elegir un cliente para que se agruegue (en paralelo al agregrado de la tarea con la maquina) pero que haya una opcion general en caso de no querer agregar a ningun cliente.
en la pestaña de clientes este la opcion de mover una maquina de la opcion general a algun cliente y la opcion de mover la maquina de un cliente a la rama general.

guardar las actividades pendientes(generadas en el html) en la seccion de pendientes del mongo db y al mostrar las actividades pendientes lea la seccion de pendientes del mongo. 
en la seccion de historial del mongo se guarde las cosas de la pestaña historial (del html) y al mostrar el historial se muestre lo guardado en la seccion de hitorial del mongo db.
en la seccion de clientes del mongo se guarde las cosas de la pestaña clientes (del html) y al mostrar los clientes se muestre lo guardado en la seccion de clientes del mongo db.
en la seccion de principal del mongo se guarde las cosas de la pestaña principal (del html) y al mostrar lo principal se muestre lo guardado en la seccion principal del mongo db.
la informacion de maquinas tiene que ser correlativa entre las secciones igual que las actividades entre pendienes, historial y principal, esto quiere decir que si se borra una, el otro correlativo tambien lo hara y se borrara de la base de datos a su vez.

tareas a realizar personalisables, opcion de colocar una descripcion, ubicaion de clientes guardadas y personalisables, nombre del operario.
que a un cliente tenga la opcion de agregar maquinas, buscador para la seccion de clientes.
la parte principal tenga las tareas pendientes del dia de la fecha.
la parte de clientes se llene automaticamente con el cliente y la maquina respectiva cuando se haga una tarea.

agregar un filtro en la busqueda del historial de la ubicacion (para facil busqueda de maquinas especificas)
cuando se valla a agregar una tarea y ya habia un cliente con ese mismo nombre exacto en ves de crearse uno nuevo se sume la maquina al que ya esta pero si comparte la misma ubicacion preguntar si se esta agregando una maquina nueva o se hace una tarea a la anterior. en caso de ser una tarea a la anterior entonces no sumar a maquina al cliente sino sumar la tarea al historial de esa maquina
usuario con contraseña para cada uno

Quiero que al iniciar la pagina, haya un sistema de login en el cual pida usuario y contraseña, habran admins y usuarios normales, en la pestaña de configuracion, solo admins podran acceder a la misma en la cual tambien se podra visualizar las contraseñas de los demas usuarios y admins pudiendo tambien agregar nuevos usuarios, a su vez podran modificar todas las contraseñas, habra un admin preestablecido la cual el usuario es "epg" y la contraseña sera "0000".

al agregar un servicio en principal este se ajuste y se sume a la parte de pendientes es decir que esto sea correlativo es decir aparecera lo mismo en ambos lugares

bien, ahora quiero que el usurio normal, unicamente va a ver sus tareas designada por los admins, nada mas no podran hacer ninguna accion es solo visualizar la tarea, no van a poder ver nada(ni historial, principal, pendiente, clientes nada), luego los admins al momento de designar tareas en el operario desplegara opciones de los usuarios que haran el servicio, a su vez al agregar un servicio en principal este se ajuste y se sume a la parte de pendientes es decir que esto sea correlativo es decir aparecera lo mismo en ambos lugares
