
al momento de hacer una tarea nueva de mantenimiento puedas seleccionar una maquina (del historia) ya existente (pero que todavia puedas crear una nueva) para agregar al historial de esa maquina seleccionada (la ya existente en el historial).
las tareas en en principal y pendientes sean las mismas. osea que al crear en cualquiera de las 2 pestañas se cree en la otra al igual que al borrar en alguna de las 2 tambien se borre en la otra.
las tareas que no sean de las ultimas 24 horas o del dia actual en la parte de principal se borren (exeptuando que se presione un boton para extender el tiempo un dia mas)
al agregar una maquina completamente nueva al sistema te de la opcion de elegir un cliente para que se agruegue (en paralelo al agregrado de la tarea con la maquina) pero que haya una opcion general en caso de no querer agregar a ningun cliente.
en la pestaña de clientes este la opcion de mover una maquina de la opcion general a algun cliente y la opcion de mover la maquina de un cliente a la rama general.

guardar las actividades pendientes(generadas en el html) en la seccion de pendientes del mongo db y al mostrar las actividades pendientes lea la seccion de pendientes del mongo. 
en la seccion de historial del mongo se guarde las cosas de la pestaña historial (del html) y al mostrar el historial se muestre lo guardado en la seccion de hitorial del mongo db.
en la seccion de clientes del mongo se guarde las cosas de la pestaña clientes (del html) y al mostrar los clientes se muestre lo guardado en la seccion de clientes del mongo db.
en la seccion de principal del mongo se guarde las cosas de la pestaña principal (del html) y al mostrar lo principal se muestre lo guardado en la seccion principal del mongo db.
la informacion de maquinas tiene que ser correlativa entre las secciones igual que las actividades entre pendienes, historial y principal, esto quiere decir que si se borra una, el otro correlativo tambien lo hara y se borrara de la base de datos a su vez.
tareas a realizar personalisables, opcion de colocar una descripcion, ubicaion de clientes guardadas y personalisables, nombre del operario.
agregar un filtro en la busqueda del historial de la ubicaion (para facil busqueda de maquinas especificas)
que a un cliente tenga la opcion de agregar maquinas, buscador para la seccion de clientes
